1. ¿Qué lenguaje es directamente ejecutable por la computadora? 
    a. Fuente. 
    b. Máquina.   
    ------------------c. Ensamblador. 
    d. Objeto

2. Tener deficiencias en la fase de _______ es la principal causa del gran porcentaje de fracasos de los proyectos software. 
    a. Diseño 
    b. Codificación 
    ------------------c. Documentación 
    d. Análisis 

3. El modelo en cascada con realimentación es 
    a. El modelo perfecto si los requisitos están claros y el proyecto es rígido 
    ------------------b. El modelo idóneo si se prevén muchos cambios durante el desarrollo. 
    c. Es el modelo de vida clásico del software. 
    d. Es un tipo de modelo evolutivo

4. El modelo en espiral 
    -------------------a. Se trata de varios ciclos en cascada que se repiten y se refinan en cada incremento. 
    b. Se divide en 6 zonas, llamadas regiones de tareas. 
    c. Es un modelo bastante sencillo. 
    d. Es un modelo rígido que permite pocos cambios.

5. Que plugins tienes instalados en Visual Studio Code y cual es su función.

	-Node Exec (facilita la ejecucion del codigo con F8 y F9 iniciando y parando respectivamente con node.js) y JavaScript code snippets (contiene algunos de los codigos basicos reutilizables de javascript)

6. Describe los pasos para realizar la depuración de un programa.

	-Primero identificamos las partes en las que queremos que se detenga la ejecucion del codigo y creamos el archivo launch.json y añadimos a la pestaña Inspeccion las expresiones que queramos vigilar su valor para que aga una ejecucion correcta

7. Hacer una captura de pantalla, con la ejecución de la función piramide(10), cuando el valor de i sea igual a 5. Mostrar tambien el contenido de la variable línea (para i=5) justo antes de hacer el console.log(linea)
